[音乐]没事，苹果宣布了几项新
产品，但我要谈论其中两个
我最感兴趣的标签
和新的多彩imac，在这两个中，最有趣的是
我实际上是航空标签，因为这些标签是
与我认为它们是跟踪标签的方式完全不同的产品
来自苹果公司，所以这是29个，它们只是小型跟踪标签，
首先价格29为四包和一或一百美元
这个价格点实际上比
像这样的跟踪设备的标准通过率
来自三星的那些更昂贵的瓷砖跟踪器是
类似的也许有点贵，我只是没想到苹果会
向用户交付价格合理的东西
可以使用一年的可更换电池实际上我认为这将是
像是从他们那里得到的40甚至50个配件，但苹果
苹果这个空气标签，如果你看它没有循环
或孔或任何类型的机制，以能够将其连接
到您的钥匙或您试图至少追踪的东西
优雅地像，除非您使用胶带
粘在东西上，所以你必须购买配件
苹果真的想到了赚钱的一切，现在继续
请记住，为了使用精确的发现，例如跟踪
物品非常准确，您确实需要像iphone 11这样的较新iphone之一
或12，因为较旧的内容只能通过蓝牙与之连接，因此
就精度而言，您可能接近10米，但如果
您想要可能需要的最精确的位置跟踪
较新的iPhone之一，但这就是事情变酷的地方
这种跟踪机制的工作原理非常特殊，因此它可以连接
拥有数以百万计的iphone庞大的网络
能够找到东西，例如，假设我有
如果我丢失了这些钥匙，则上面贴有空气标签的一组钥匙
就像我说的，我把它放在公园的长椅上或随机的人的东西上
走在谁的口袋里有iphone的地方，将能够
与丢失的那组键连接，并能够
将该位置数据匿名发送给我，并进行安全加密
但这是一个庞大的跟踪工具网络
无需安装任何类型的应用程序
现在很整洁我感兴趣的另一件事是隐私
因此，当您查看类似这样的设备时，
像这样的工具可能会被恶意使用，比如说
有人拿了一个跟踪设备并将其放入您的背包
或放进钱包中，或用类似胶带将其绑在汽车底部
所以这种情况即使不是
经常发生，这显然是
现在就关注这些跟踪设备，
这个令人难以置信的网络，能够如此精确地定位它
人们可能以恶意方式使用它，因此苹果拥有了这个东西
如果空气标签离开了其所有者的附近，并且
跟着我或跟上我的动作
它会通知我它将向我的手机和iphone发送信号，并说
它会告诉我，这个未知的空气标签不属于我，正在跟着我
他跟在我后面，我可以选择禁用它
比如说我是从朋友那里借东西
我在无聊的人的车，就像嘿，有一个错误标签只是
在这整个过程之后，是的，这很酷，你知道我知道
跟踪机制是可以的，但是如果不是，
不是从您那里借过东西的人，或者如果是
现在您知道未知来源，可以禁用
该人的空气标签，因此您可以将其关闭，以便进行跟踪
如果没有iphone，那么结束现在很酷
除非你有一个安卓手机，显然你不能像
在会发出的Android手机上找到我的应用
一个信号，它会自动执行此操作，而与您使用的是哪个电话无关
但它会发出可听见的信号，就像
我在这里，它会通知您该跟踪设备
不再位于其所有者附近，并且
只是为了让您知道，我认为这非常非常聪明
现在好好想想另一件事是，如果你输了
假设有一对钥匙，而我上面有一个空气标签，我就迷失了
如果其他人找到了航空标签，现在就可以
只要启用了nfc的设备，他们就可以接电话
iPhone或Android手机将其调至设备
它会在电话上弹出一个可点击的链接，以便您可以转到
一个网站，并显示错误代码的序列号
以及您作为所有者提交的任何信息
到那个网站上，所以如果您丢失了它，现在就可以激活，知道我已经丢失了
现在您可以输入某种刻录机电子邮件或刻录机电话号码，或者
寻找者与您联系的某种方式那有多酷
现在我在找到磁贴追踪器之前实际上已经找到了磁贴
那上面的一组键就像几年前一样，我
就像我该怎么办，我实际上已经对它进行了查找
瓷砖我有一个带钥匙的瓷砖追踪器
我能够与之建立联系的唯一途径
老板是我必须安装一个像瓷砖这样的应用程序
应用，它将与网络进行通信，类似于
这种事情就像整个用户网络，但是
摩擦要多得多，要付出的努力要多得多
我发现的东西并将其退还给其原始所有者，因此此nfc
功能感觉非常优雅，所以30岁的你
得到一个功能很好的跟踪设备，如果
那是您的难题，好吧，让我们谈谈这些新的imac
多彩的imac，所以我要解决的第一件事
是它的美学，因为这是我的意思是
这似乎是整个设备的重点
看起来如何，所以这些有非常五颜六色的包，我们在说
每种颜色都充满活力，我认为他们已经拉出了这六种颜色
从旧派苹果徽标上的原始六种颜色
因此，绿色，黄色，橙色，红色，紫色，蓝色，
绿色，更像是蓝绿色，就像我喜欢这种颜色，是我的
最喜欢的颜色，但我本来期望更多
考虑到他们从中拉出的调色板，绿色就像绿色
我不会抱怨您现在拥有的蓝绿色看起来很棒
备受争议的白色表圈以及相当大的尺寸
下巴，整个前部区域都覆盖在一块玻璃板上，因此
下巴区域不是我们从中获得的铝质饰面
以前的imac也是玻璃覆盖的部分，但整个
现在我已经进行了数据处理
我觉得它确实按照原本的意图去做
这样的产品不是要进入渲染农场或像这样的产品
核心工作环境这是一种消费产品，旨在
正确的消费者环境应该应该看起来不错
是否应该像您的生活一样
与您要放置的地方的装饰和颜色相匹配的空间
这是一个非常注重美学的产品，这意味着
具有标志性和纪念性，以便您可以
你会记住的，你会看到它，你确切地知道它是什么样子
有多少其他多合一设备具有白色边框，您会看到它，您知道这是
您知道这是新的imac和所有颜色的imac
这恰恰是它的意思，并不是要取悦所有人，这是
不会成为这种超级时尚的职业
像隐身模式，不是不是因为它是要弹出
以正确的方式帮助那些从事此类工作的人
它超薄的11.5毫米，就像看手机一样
大概是七八分之一毫米
几乎不比它大，对于这台计算机来说，它却很薄
整个事情显然都专注于口径
这就是为什么它们具有颜色匹配键盘和颜色匹配的原因
触控板或颜色匹配鼠标，甚至是与其相连的电源线
颜色匹配，它的磁性很酷，但是颜色匹配并且
也是雷电的东西，他们
包含在包装盒中以为键盘充电或充电
鼠标的颜色与设备匹配，我现在就不会感到惊讶
考虑到它，如果贴上标签我不会感到惊讶
包装盒中的颜色也是我不知道的，但这是我的猜测
他们匹配设备的颜色，但在这种追求
唯美的荣耀有一种惊奇
我的意思是，这些m1 imac的性能与其Macbook相同
和Mac mini一样，通常在传统上涉及imac时，
只会运行功能更强大的芯片
台式机芯片对Macbooks可以运行
英特尔芯片的移动版本，但imax可以运行
桌面版本，因为那里还有更多空间
将其插入墙上，您不必太担心电源
消耗或热量限制
在涉及imac时可以做更多的事情，但是在这种情况下
现在授予m1的性能是一样的
好吧，真的很好，所以可以通过，但这只是
奇怪的是，他们对此没有做任何额外的事情
不同类型的尺寸，他们只是真正专注于保持薄型
真的很高兴看到关于白色边框的信息，我认为我在
这里的少数派，但我认为它做到了它应该做的正确的事
它应该看起来应该是某种方式
令人难忘，标志性和可识别，它用白色做到了所有这些
挡板，我个人很喜欢，很明显，我很喜欢白色
和银色技术，那就是如果您遵循我的
频道，但我认为这是正确的选择
黑色会是我不认为这会是此举
特定产品，因为他们现在要瞄准目标市场
就价格而言，因此从12.99开始
而且你多付了200美元，实际上你所做的相当可观
得到一些值得注意的东西，所以
您在键盘上获得了触摸ID，您在电源上获得了一个以太网插孔
还获得两个额外的雷电端口以及访问更多颜色的选择
对于该设备，但您还拥有略微改进的m1芯片，因此在
基本模型12.99，您会得到类似7核的GPU
MacBook Air，但如果您支付那200保费，您将获得全8核GPU
就像完整的m1体验，但这就是imac
我认为这是一种非常丰富多彩的设备，并为那些参与其中的人们所想
他们想要那种消费者水平的东西
我认为它吸引了很多人，我认为它会很漂亮
流行，如果我对此做完整的评论
如果您对它感兴趣的话，可以订阅
如果您喜欢它，你们会喜欢它；如果您喜欢它，那么它会潜入
下次见
[音乐]你